Aujourd’hui est le dernier mardi du mois de janvier.
Voici Vu sur le web qui vous présentera quatre informations.
Le premier Vu sur le web concerne la page Facebook d'une entreprise nouvellement créée : Cineagle.
Mais de quoi et de qui s'agit il ?
Quelles sont les services proposés ?
C’est ce que nous allons voir.
Le deuxième Vu sur le web abordera le nouveau spectacle solo du comédien sourd, Joël Chalude.
Il vous le présentera.
Pour notre troisième Vu sur le web, nous présenterons la page Facebook d'un Suisse, Pierrot Swiss Deaf, qui aime partager ses vidéos de voyage, de randonnées, de nouvelles technologies[SUSPENSION] Il a présenté tout récemment un long périple en train.
Enfin pour ce dernier Vu sur le web, nous nous rendrons à la Martinique où une émission a présenté deux personnes, sourde et entendante, ayant créé un compte Instagram, dans l’idée de présenter divers contenus sur la culture sourde.